El capitán Zhao y sus compañeros capturaron a un miembro del PCCh.
Él está muerto.
Y me pidió que lo tirara.
Dios mío.
Segundo mejor.
¿Ahora que?
Esperar.
¿No lo sabes?
el sol ardiente
el yang es vigoroso.
Los fantasmas no podrán encontrar el camino al Seol.
¿Qué tiene que ver conmigo?
¡Por supuesto que es asunto tuyo!
No puede encontrar el camino
una vez que ve el cadáver moverse,
Especialmente una muerte tan trágica.
No hay manera de deshacerse de ellos.
¿En realidad?
¿Entonces, qué debería hacer?
Ponle una moneda en la boca.
Entonces puedes pedir direcciones.
Eso tiene sentido.
Gracias.
Estos
Me lo entregaron hoy los camaradas de Yan'an.
Viejo amigo.
Mañana por la mañana,
Tendré una reunión con los oficiales de la estación de inteligencia.
con los oficiales de la estación de inteligencia.
Debes mantener una estrecha vigilancia
el negocio y la Jefatura de la Policía Militar.
Cuida la seguridad exterior.
Entrar en el coche.
Vamos.
Jefe, por favor.
Tengo una cita con mi amigo en el salón privado de arriba.
Está bien, por favor entra.
señor. Lu,
Finalmente te encontré.
Capitán Zhao.
¿Por qué estás aquí?
Ven aquí
Nos encontramos con Chen Jiaping en la tienda de caligrafía.
y luego lo seguí hasta aquí.
Jefe.
¿Deberíamos apresurarnos ahora?
y arrestarlo?
El viejo Lu es comunista.
pero el uno
no necesariamente ser comunistas.
Actuar precipitadamente,
No será un esfuerzo en vano.
Es el final.
Pero mi piedra de entintar es falsa.
Incluso cerraste la tienda.
¿Qué ocurre?
¿Tienes miedo de que te llame?
¿Señor Chen?
¿Es necesario una piedra de entintar?
Tengo algo que hacer hoy.
Conocí a algunos amigos allí.
Está bien.
Yo subiré primero.
Está bien hablar de negocios.
¿Qué estás haciendo?
Parece que tenemos un problema en el camino viejo.
¿Deberíamos evacuar?
Hay espías en la puerta.
Destruya los documentos inmediatamente.
Chuan, Leizi.
Puedes entrar primero a la casa de té.
Mantén un ojo en el viejo camino.
yo veré
y con cuántas personas fue la reunión.
Capitán.
Ahí está ella.
Dame el dinero para tu piedra de entintar.
Entonces podemos hablarlo.
No, señor Chen.
No tengo tanto dinero conmigo.
No problem.
Toma mi auto.
Ve a tu tienda y consigue algo de dinero.
Este es tu coche.
Así es.
Señor Chen.
Tú también eres mi cliente habitual.
Ni siquiera tenemos un nivel básico de confianza.
confiar uno en el otro.
Parecen estar teniendo una pelea.
Chen Jiaping sabe que su antiguo camino quedó expuesto,
él está aquí para salvarlo.
Ahora no eres más que un viejo astuto.
Rápido, no digas nada.
Entrar en el coche.
Toma el dinero.
¿Como pudiste?
¡Capitán!
Será demasiado tarde si no actuamos ahora.
puede ser un truco
para distraernos.
No lo olvides
¿Hay comunistas en la casa de té?
Quieren a los comunistas
tener la oportunidad de escapar.
El tronco del árbol.
Tomemos como ejemplo a algunas personas con Chen Family Ping y sus viejos caminos.
Sí
Chuan y Laizi
sígueme.
¿Estás seguro del camarada sacrificado?
¿Tabaco de hoja fumado?
Así es.
Tu contacto.
Bajo la supervisión de Zhao An.
Tu identidad ha sido revelada.
La razón por la que no te arresté de inmediato
para poder confiar en ti para atraer más camaradas.
¿Están con Zhao An?
Bien.
Distráelos primero.
Bueno apúrate.
¡Quedate con el!
Quedate con el.
Habitual.
Debes abandonar Shanghai.
Si me voy,
tu identidad será revelada.
Mi...
solo era un visitante frecuente
un visitante frecuente de la librería.
Que tienes la piedra de entintar falsa.
Y me encontré contigo.
Para razonar contigo.
Devuélveme mi dinero.
si puedo continuar
Puedo continuar esta obra.
Pero no me seguiste a la tienda.
De repente desaparecí.
¿Cómo explicarías eso?
Cuando llegaste a la casa de té,
Te encontraste siendo seguido.
Estaba perdido cuando aparecí.
aprovechaste la oportunidad para irte conmigo
a lo sumo, simplemente fui usado por ti.
Es descabellado.
Demasiado inverosímil.
Ese Luo Guanqun
me temo que
Ya no confiaré en ti.
Hablaremos de ello más tarde.
¿Está bien?
Hay una tienda de bollos rellenos al vapor después del cruce.
Conozco al dueño.
Él puede testificar por mí.
Te dejaré allí.
¿En qué habitación está la mujer en la que nos peleamos?
Yo tampoco lo sé
tan pronto como subió las escaleras,
Otro cliente lo detuvo.
hablaron un rato
luego se pelearon.
¿Están todas tus habitaciones privadas arriba?
Sí
hola sr. Lu.
¿Por qué me pediste que estacionara aquí?
¿Por qué no vas a tu tienda?
Bueno, señor Chen,
que has perdido los estribos.
Y no tendrías que hacerlo
¿Cómo se supone que debo administrar mi negocio?
¿Estás pensando en tu negocio ahora?
Cuando vendiste mi piedra de entintar falsa,
¿por qué no lo hiciste?
Jefe Cao, déjeme preguntarle algo.
Si alguien se enferma aquí,
¿pagarás por ello?
Pagaré seguro.
¿La viste?
¡Dame el dinero!
Vamos.
¡Señor Chen!
Por favor.
No vayas a mi tienda.
Prometo.
Recibiré el dinero de la tienda de inmediato.
y te lo traigo.
¿Dónde me vas a encontrar?
El lugar donde trabajas.
Yo sé.
He estado allí.
Oye, Sr. Lu.
No me juegues malas pasadas.
Te prometo que.
No te preocupes.
Señor Chen,
¿Qué pasa?
Nada.
Por vender mi piedra de entintar falsa.
¿Está bien el negocio?
Descuidado
¿Cuántas habitaciones privadas hay?
Hay 12 habitaciones en total.
¿Están todos llenos?
Las ocho habitaciones están ocupadas.
Hay habitaciones privadas a ambos lados.
Huele a humo.
Hay un cliente fumando.
De fumar.
No por fumar.
¿En realidad?
Has recibido
Te gusta
Es para Su Jin.
Extrañar.
¿Podrías acelerar?
Es algo urgente.
¿Cuál es tu emergencia?
Tengo una emergencia.
Está bien.
Entonces colgaré.
Tengo algo que hacer hoy.
Gracias.
Por favor cuida de la familia.
Por favor contacte a Yinzhen.
Está bien.
Adiós.
¡Detener!
¡Los quiero vivos!
¡Atrápenlo vivo!
¡Persíguelos!
¡Perseguir!
¡Desacelerar!
Ve por ahí.
Iré por aquí.
Sí
Camino viejo.
¡Vamos ahora!
No puedes alejarte de mí.
Llévatela.
Párate en el mismo compartimento.
Párese correctamente.
Capitán.
¿Dónde está Viejo Lu?
Lo atraparon.
No precisamente.
¿Qué quieres decir?
La atrapé.
Pero nadie de nuestro lado lo hizo.
¿Por quién?
La gran primicia.
Estaba a punto de ser capturado.
Pero de repente apareció Tom.
y se lo llevó.
¿Por qué se lo llevó?
Dijo que descubrió que pertenece al Partido Comunista.
¿Cómo podría saber de él?
Este...
Yo tampoco lo sé
¿Dónde está Chen Jiaping?
Perdimos parte de la pista.
cuando nos volvimos a encontrar con él,
Chen Jiaping se había ido
no puedo creer
estas cosas
fueron proporcionados por un comunista.
Hay algunas cosas buenas.
Pero lo que puedes lograr
pero lo que dibujo sería pretencioso
y basura halagadora.
El retrato le queda bien.
¡Qué lástima!
No pierdas más tiempo.
Usa tus trucos
¿tortura?
¿Tortura?
¿Torturarlos?
Hagámoslo.
El señor Lu es un hombre de cultura.
Yo no te haría eso.
La carne que lleva tantos días cocida
Está podrido.
Puedo oler la carne.
Sin carne
¡capitán!
¿Qué hacer ahora?
Luo Guanqun se sale con la suya.
Una vez que se sincera,
Se llevarán a todos los comunistas.
será destruido.
Necesitamos descubrir a estos comunistas.
descubre a estos comunistas
ella es nuestra última esperanza.
Sí
¿has encontrado algo?
Está bien.
Entiendo.
Fuimos a Yumo Caligrafía y Pintura.
Si miramos a través de algo,
hay alguien que te gusta.
Te enviaré de vuelta.
Tengo a alguien que me gusta.
¡Ese es mi papel higiénico!
¿O el papel de tinta Loong Xiang?
No precisamente.
Ninguno de esos es mi favorito.
Estamos todos aquí para tomar el té.
Estamos tomando té...
Es ilegal beber.
Bien.
¡Cierra la boca antes de decírmelo!
Si no lo haces,
serás doblemente culpable
Capitán Zhao,
los bebedores de té en las ocho salas privadas del segundo piso
están todos aquí.
¿Los has revisado?
Sí tengo.
También lo he buscado uno por uno.
No encontré ninguna pista.
Los comunistas están entre ustedes.
Dejame decirte la verdad.
Hemos arrestado al viejo Lu.
¿quién es su compañero?
Venir hacia delante
Te estoy dando la oportunidad de declararte culpable.
Declararse culpable.
Y lo dejaremos pasar.
Piénsalo.
Incluso si no lo admites ahora,
viejo amigo
lo confesaré pronto
y vengo a identificarte.
¡Muéstrate!
Lo has comprobado.
¿Quién crees que es el mayor sospechoso?
Estos dos
intentó escapar por la ventana.
¿Por qué escaparía?
Nosotros...
Estás esperando tu antiguo camino.
¿Eres del Partido Comunista?
Lo siento.
El no sabe
Ni siquiera conocemos a este hombre.
¿Por qué se escapó?
Pequeño Lan.
Xiaolan.
Oficial.
Te diré la verdad.
I...
Soy un hombre casado.
Ella es una mujer casada.
Salimos en secreto a su encuentro.
En cuanto a su investigación,
no lo sabemos.
Teníamos miedo de que nos descubrieran.
Por eso saltamos por la ventana para escapar.
¡Estás mintiendo!
Entonces perteneces al Partido Comunista.
Lo juro
Yo no soy realmente...
Señor,
no puedes equivocarme.
Capitán Zhao.
¿Tienes una pista?
Seguir.
Descubrí que había tres bebedores de té en Hai Yue Hall.
Pero pidieron cuatro juegos de té.
¿Salón Haoyue?
Así es.
¿Ella es de Haiyue Hall?
¿Quién es el baño privado?
¿Quién eres de Haiyue Hall?
Tengo una última pregunta para ti.
¿Quién es nuestro invitado?
¡Un paso adelante!
Somos
eres comunista.
Estás esperando tu antiguo camino.
Estamos esperando a un amigo.
Su nombre es Guan Dajiang.
Era un comerciante de cuero.
Estás esperando su antiguo camino.
Eres del Partido Comunista.
Realmente no lo somos.
Oficial.
Necesitas pruebas.
Ese es el.
Este es Guan Dajiang.
¿Quién eres?
Dirijo un negocio de artículos de cuero.
Me reuní con varios colegas hoy.
tomar un té y charlar
algo lo retrasó.
Llegas un poco tarde.
Vi un cartel de "Cerrado" afuera.
Entonces entré para ver cuál era el problema.
Mentiste.
Eres comunista.
Estoy en el negocio de artículos de cuero.
Todos ustedes están mintiendo.
Todos ustedes pertenecen al Partido Comunista.
Señor,
la tienda está en 355 Da Xi Road.
Puedes comprobarlo si no me crees.
Eso no es nada.
Todos ustedes pertenecen al Partido Comunista.
Hermano, cálmate.
¿Qué estás haciendo?
Luo Guanqun corre conmigo.
No puedo perder.
Échale un vistazo.
Hermano.
Tengo una idea.
El señor Lu es realmente meticuloso.
Y no nos dio ninguna pista.
Pero debido a eso,
Estos documentos revelaron su secreto.
Los hemos investigado.
Tu vives solo.
Puedes gastar toda tu comida y refugio allí.
Sin embargo,
enviar algunas necesidades diarias
A esta dirección.
¿Qué estás tratando de decir?
Tienes familia.
Por tu trabajo y misiones,
tienes miedo de lastimar a tu familia,
y te preocupas por ellos en silencio.
Por eso les envías todas estas cosas.
No tengo ninguna familia.
No. 78 Luban Road.
Es fácil de encontrar.
Qué es lo que quieres hacer
este.
Un par de zapatos acolchados con tigre.
500g de bizcocho de caramelo de osmanthus.
Y un coche de juguete.
¿Son estos para niños?
¿Cuántos años tiene eso?
¿Es tierno?
¡No los toques!
Son inocentes.
Está bien.
Volvamos al tema.
¿Aún no dices nada?
¿Lo has pensado bien?
Muéstrame tus manos.
¿Por qué estás temblando?
¿Por qué te queman los dedos?
Fumo desde hace 20 años.
Pero mis dedos son amarillos.
Es muy normal ¿verdad?
No, eso no está bien.
No fumar.
¿Quemaste los documentos?
Nada.
He estado bebiendo té.
Esta es la última vez.
¿Eres comunista?
Oficial.
Todo el mundo dice que eres comunista sin pruebas.
¿De qué empresa eres?
¿Esta es tu idea?
Excelente.
¿De qué empresa eres?
Somos del Cuartel General de la Policía Militar.
Atrapa a comunistas como tú.
Está bien.
Llévame al Cuartel General de la Policía Militar.
¿Crees que no me atrevo?
Llévatelo de vuelta.
Quiero saber
Sí
Capitán Zhao.
Estoy ocupado.
Sr. Luo, ¿por qué está aquí?
Escuché que atrapaste a Gong Dang.
Déjame ver.
Bien.
Estamos trabajando en ello.
Lo descubrirá pronto.
Tenemos algunas pistas.
Él...
Son sospechosos.
¿Sospechas de este caballero?
Tengo la evidencia.
¿Sabes quien es el?
Jefe Cheng.
Y buen amigo del jefe Yu.
Controla la mitad del negocio de hilados de algodón en Shanghai
el Comando de la Policía Militar
como nuestros invitados de honor.
Siempre mantiene un perfil bajo.
Dijiste que es del Partido Comunista.
Este oficial no está siendo razonable.
Le dio una paliza al jefe Cheng.
Lo siento
mis ojos no te reconocen.
Estaba investigando a los comunistas.
¿Qué tal esto?
Te abofetearás diez veces
¡Frente al jefe Cheng!
Olvídalo.
¿Qué?
Si no quieres pegarme,
Entonces llamaré a Kimura para que venga.
Para juzgar por el Maestro Cheng.
¿Estás satisfecho?
Jefe Cheng,
¿estás satisfecho?
Estoy hablando con mi amigo sobre asuntos privados.
Y no conviene revelar mi identidad.
No es de extrañar que este hombre
Sr. Cheng,
(Por favor sea magnánimo.)
¿Nos vamos ahora?
Ciertamente.
Vamos.
El Sr. Cheng está agraviado.
Abre la puerta.
Liberen a toda esta gente.
No puedo liberarlos.
Continuar la investigación.
No es necesario que hagas eso.
¿Cuáles dos?
Son del Salón Dongli.
Jefe.
Estos dos.
¡La cuchara grande!
Llévate a estos dos.
Ellos son el PCCh.
Eso no es todo.
No somos miembros del PCC.
Nosotros no.
Bien.
Lo entendiste mal.
No somos
No somos comunistas.
¡Arrestenlos!
Sí
llévatela.
¡Te equivocas!
Nos equivocamos de persona.
No lo hicimos.
Es un malentendido.
Lo entendiste mal.
Realmente no somos nosotros.
Señor,
¿Cómo sabes que son del PCCh?
¿Cómo puedo saber?
¿Necesito decírtelo?
Sigo a Lao Lu desde hace mucho tiempo.
Incluso si es arrestado,
el caso
se nos considera colaboración, ¿verdad?
Trabajas en un establo.
¿Por qué colaboraría contigo?
Capitán Zhao,
siempre tienes este problema.
¿Si tocas cosas que no deberías?
¿Qué mal hábito?
Capitán.
El resto del equipo...
El...
¿Todo?
Uno es Chen Shaoxiong,
el otro es Bai Yao.
Al principio insistió en que
Vendía tierra y tabaco.
Entonces los torturó
por el Partido Comunista?
Pensé que el Partido Comunista es poderoso.
Ellos son
También está hecho de carne.
Y conoces el dolor.
¿Estás respirando?
No está muerto.
Debería haberse desmayado.
Esto no es malo.
Puedes preguntarle.
Si Chen Shaoxiong
¿Sois todos comunistas?
No me pegues.
yo dije eso
Soy miembro del Partido Comunista.
Soy comunista.
¿Conoces sus viejos trucos?
Conocerlo.
Así es.
¿Qué haces en la casa de té Hai Ban Xian?
Vamos a una reunión.
¿Reunión?
¿Qué reunión?
¿Qué es?
Lo desbloquearé.
Abriré la puerta.
Habla mas alto.
Es un poco duro.
Dale algo de tiempo.
Él está en nuestras manos.
Todo.
Tome su tiempo.
Siempre pienso que hay algo mal con esos dos.
No lo harán.
Lu nos lo dijo personalmente.
Que se conocieron en Dongli Hall.
Y él sabe que
Mienteme,
matará a su familia.
Gerente Luo,
Bajaré y echaré un vistazo.
Fuera de mi camino.
Apartese del camino.
Tío.
Por favor.
Dame algo de dinero.
Déjame fumar.
Déjame fumar algo de abuelo.
Por favor, señor.
Dame algo de dinero para fumar.
Sólo un sorbo.
Entrar en el coche.
Por favor dame algo de dinero.
Solo una mordida.
Tío.
¿A donde?
Regreso a la sala de interrogatorios.
Está bien
solo una mordida.
Después de este cruce,
Más adelante hay una tienda de panecillos al vapor.
Conozco al dueño.
Él puede testificar por mí.
Te dejaré allí.
Qué estás pensando?
¿Alguna vez has pensado en ello?
Zhao An ya conoce mi identidad.
Él nunca lo dejará ir
los que querían conocerme.
Cuando te detuve en la casa de té,
aún no los habías conocido.
Entonces Zhao An no puede encontrar
en qué habitación estaba,
¿Qué hará Zhao An si lo conoces?
Busca en todas las cajas del segundo piso.
Pero justo ahora,
Hace un momento hicimos mucho ruido en las escaleras.
Esta es una advertencia para los camaradas.
Creo que tomarán medidas.
y destruir también los documentos importantes.
Zhao An no dejará que las cosas sean así.
Él no los dejará ir.
E incluso herir a inocentes.
En ese caso,
Sólo puedo salvarte.
Lo que es más importante
incluso si usas la razón que mencionaste,
Luo Guanqun no lo creería.
Porque los agentes no valen nada
serán inútiles.
¿Que quieres que haga?
¿Me vas a dejar en la estacada?
No te estoy culpando.
solo quiero decir eso
No puedo simplemente alejarme.
¿Tiene alguna idea?
Recuerdo la primera vez que nos conocimos.
puedes decir qué pocos espías
puedes decir qué modelo de arma
estaba en su mano.
¿Cuántas rondas quedan?
Y mátalos uno por uno.
Pensé que él era realmente algo.
Él era mucho mejor que yo.
Si podemos salvarlos,
Si puedes acechar con éxito
y completar la misión,
Estoy dispuesto a sacrificarlo todo.
Incluyendo mi vida,
debes cooperar conmigo.
Esta es una orden
Debo ser capturado por los hombres de Zhao An.
Despertar.
¿Quién eres?
Es el Partido Comunista.
¿Fiesta comunista?
¿Qué diablos hacen?
Fiesta comunista.
¡Fiesta comunista!
Como se esperaba.
Es polvo.
¿Fumar?
Realmente vendes humo y suciedad.
Ve a la casa de Lu
y traer a la familia aquí.
Sí
No es Zhao An.
Es Luo Guanqun.
Ese es Luo Guanqun.
La historia va así...
Fui a la casa de té...
En camino hacia allá,
Zhao An te estaba siguiendo.
Zhao An había atrapado a Lao Tian antes,
ese miembro del PCC.
Entonces te está siguiendo de nuevo.
Sospecho que tanto Tian como usted son miembros del PCC.
Pero no quería que Zhao An hiciera que te mataran.
Entonces me sacaste de la casa de té.
para deshacerse de Zhao An
para que Luo Guanqun me atrape.
Así es.
Esta es la razón por
Intenté con todas mis fuerzas deshacerme de ella.
¿Por qué no me arrestaste y me entregaste?
¿Y entregarme a Luo Guanqun?
Me temo que tienes un arma.
No me atrevo a hacer nada.
Después de que te liberé, me comuniqué con Luo Guanqun.
Él puede venir y apoyarme.
Cuando aparece la cuchara para caballos,
y capturarte a ti también.
Entonces yo...
Encuentrame
donde yo estaba.
¿El cine Guangming?
Haré que Dazhao aparezca cerca de allí.
Y resulta que apareces en la puerta del cine.
Atrapado fácilmente por la cuchara grande.
pero debes recordar que
Chen Qianmu no puede encontrarte.
Lo sé.
soy como un pollo
siendo observado por dos águilas.
Sólo puede entrar en tu boca.
Así es.
Sin embargo, Lao Lu...
Ser atrapado es sólo el primer paso.
A continuación, traicionarás.
¿Traicionado?
Sólo traicionando
¿Puedes salvar a esos camaradas?
¿Cómo pudo Luo Guanqun creer que los traicioné?
No te creerá fácilmente.
Así que hazle pensar
ha encontrado tu fatal debilidad.
¿Qué debilidad?
Mi familia.
¿Conoces a mi familia?
Yo sé eso
Falsificaría algunas cartas y recibos.
Voy a falsificar algunas cartas y recibos.
no te preocupes.
¿Lo atrapaste?
¿No hay nadie en casa?
Se supone que su esposa y su hijo están muertos.
¿Qué?
Está muerto.
Así es.
Él...
Su habitación está limpia y ordenada,
Se siente como si no tuviera a nadie.
durante muchos años.
También encontré una foto.
Era una foto de Lu con su esposa y su hijo.
Hay un quemador de incienso al lado de la imagen.
y algunos homenajes.
Este viejo compró estos
Realmente no fue por su familia.
Se utiliza como ceremonia conmemorativa.
Una vez que Luo Guanqun piense que has traicionado,
Te pedirá que identifiques a los otros camaradas.
Los otros camaradas.
Sólo identificando a los demás,
para garantizar la evacuación segura de nuestros camaradas.
¿Como podemos?
¿Esas personas inocentes resultarán heridas?
no dolerá
Tengo un amigo que es el detective de la concesión.
vi el disco
sobre aquellas personas con ex-criminales.
No pude encontrarte en la casa de té.
entonces te estaba buscando por todas partes,
En el segundo piso del Salón Dongli.
Manten eso en mente
Hay dos personas en Dongli Hall en el segundo piso.
Estas dos personas trabajaban para Avenue Government.
la Municipalidad de Shanghai para vender Yandi.
Pero más tarde, Yanyan y Dirt fueron
cuando los japoneses lo monopolizaron,
Comenzaron de nuevo la trata de seres humanos.
Y mató a varias personas.
Cometer los crímenes más atroces
pero esos dos narcotraficantes
No admitiría ser Partido Comunista de China.
no te preocupes.
Luo Guanqun tiene muchas formas de hacer que lo admitan.
Entonces Luo Guanqun descubrirá el defecto tarde o temprano.
Bien.
Ésta es la clave.
Cuando Luo Guanqun descubre que lo has estado engañando,
seguramente te odiará hasta la médula.
Utilizará los medios más crueles.
y torturarte
y hacerte desear estar muriendo.
¿Me estás asustando?
Está bien.
Vamos a hacer eso.
Comunista
no temen la intimidación.
Tienda de Caligrafía y Pintura Yumo.
Fue encontrado debajo del piso.
¿Es valioso?
No sé.
Deberías echarle un vistazo.
Hemos sido engañados por el viejo.
¿Podemos arrestar a esos bebedores de té?
¿E interrogarlos?
Sí, dejaron la dirección.
¿Crees que el Partido Comunista de China
¿Nos dará información verdadera?
Todo es mi culpa.
Fui engañado por estas cartas falsificadas
y documentos
Realmente pensé que su familia estaba en Shanghai.
Fuimos demasiado descuidados.
Debería haber enviado gente a su casa antes.
una pala para caballos?
Jefe Lu.
Deberías mentirnos a nosotros en lugar de a nosotros.
El Sr. Luo y yo nos encargamos de sus asuntos.
jefe chen
Hombro de conejo Zihao?
¿Son útiles?
señor. Lu,
gerente luo,
caja de lápices con estampado de flores y pájaros.
¿Es útil?
señor. Lu,
no tienes que ser así.
Abre tu tienda de caligrafía y pintura.
y vive tu vida, ¿no?
Está bien.
Sí, claro.
Expulsar a los invasores japoneses.
¡Y deshagámonos de los traidores y lacayos!
no he tenido una vida tan buena
una vida tan buena en cien años.
No podré descubrir nada.
Me iré ahora.
Esperar.
¿Qué quieres decir?
¡Mátalo ahora!
No, viejo Luo.
No soy bueno en eso.
¿Sin nuevo juicio?
Confío en ti.
Él no dirá nada.
No soy un buen tirador.
Si te lo pierdes,
no te rías de mí.
¿Qué quieres decir?
Los espacios en blanco que cargué
Sospecha que estoy confabulado con él.
Yo no dije eso.
Bien.
Estamos confabulados.
Fui al taller de pintura y caligrafía Yumo.
Es pasarle un mensaje.
Para conectarnos unos con otros.
Y hoy,
trabajamos juntos
para identificar a los dos narcotraficantes
él hizo esto
para ganar tiempo para el PCC
para ganar tiempo para escapar.
También,
el cuatro de tréboles soy yo.
Soy el cuatro de tréboles.